Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Gabungan sempurna lemak tinggi
dan karbohidrat tinggi.
Tambah satu sudu madu manis
di atas buah-buahan yang penuh vitamin.
Tidak terlalu banyak, tidak juga terlalu sedikit.
Hanya 5 kg, Han Dongha.
Apa yang berlaku?
Perang meletus?
-Ya, Chef!
kamu semua...
Apa semua ini?
Mesti penat
kena mula kerja awal pagi.
Tunggu!
[+15 kcal]
Dongha,
anda terus pergi bekerja
tanpa bersarapan setiap hari.
Makan ini dan bekerja keras.
Jangan rasa terlalu terbeban.
terima kasih.
Jaga diri!
Orang akan fikir anda melahirkan dia.
Kami tidak melahirkannya,
tetapi kami membesarkannya.
Dengan hati yang penuh kasih sayang.
Apa jenis perkara yang menyeramkan
yang anda katakan pada awal pagi?
Dongha! Berikan saya beg anda.
Rugi kalau hilang lemak.
jom pergi.
Berhati-hati. sangat bagus.
Berhati-hati.
Jangan buka mata.
Baiklah.
Adakah hari ini hari istimewa?
Ia adalah hari yang istimewa.
Ia adalah Majlis Sambutan Han Dongha!
Tepuk dada!
Tiup lilin.
Ini semua milik anda.
Kami rasa kenyang hanya dengan melihat anda makan.
makan.
terima kasih.
[-230 kcal]
memang bagus.
Adakah anda ingin memiliki ini juga?
bolehkah saya?
[-220 kcal]
Kenapa awak tak makan?
memang bagus. makan.
Hyung, awak makan benda macam tu juga?
Sudah tentu. ini sedap.
kenapa? awak tak makan ke?
saya tak rasa...
Lihatlah betapa kurusnya awak, Gyumin.
Anda boleh pengsan bila-bila masa.
Tidak, saya sihat.
Anda akan pengsan.
Ah...
Kunyah perlahan-lahan.
Tunggu, tunggu.
telefon saya...
awak nak pergi mana?
Hello?
memang bagus.
Datang sini.
Gyumin! awak okay tak?
Gyumin!
Pengkhianat!
Dia lari seorang diri.
Anda boleh pergi juga.
Saya takut dengan Joowon.
Saya terpaksa berbaring selama seminggu apabila dia memukul saya
kerana kurang ajar.
Ayuh. Awak tinggi sangat.
awak okay tak?
ya.
Saya juga takut dengan Joowon sekarang.
Adakah anda melihat itu?
Bagaimana dia tidak muntah
apabila dia makan makanan manusia?
Adakah dia tidak menyukai hakikat itu
kami mahukan darah Dongha sebanyak itu?
Saya tertanya-tanya jika Joowon lebih baik sekarang.
Sudah tentu tidak.
Pencuci mulut?
Lupakan saja.
betul tu.
Anda sengaja melakukannya, bukan?
apa?
Awak tak makan apa yang saya beri.
Tetapi anda makan apa yang orang lain berikan kepada anda.
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Hei. Awak nampak tak sihat.
Beri saya sekejap.
tak mengapa.
Apa reaksi yang besar.
Bagaimana reaksi besar itu?
Awak yang cucuk saya tiba-tiba.
Siapa yang akan membuat kecoh
seperti ini?
Tidak seperti anda seorang kanak-kanak.
apa? seorang kanak-kanak?
Berikan saya tangan anda.
Saya akan cucuk juga.
kenapa? Saya tidak sakit.
Gosh, tengok awak berundur.
Itu bukan berundur,
cuma menarik tangan saya.
Saya lebih baik sekarang.
terima kasih.
Kenapa awak selalu bela Dongha?
Saya membela dia?
Itulah yang saya rasa.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya tidak mahu sebarang masalah.
Adakah begitu?
ya.
Sebenarnya,
saya mahu dia segera keluar.
Tetapi saya tidak boleh berbuat demikian.
Jadi matlamat saya adalah untuk dia pergi secara senyap-senyap
tanpa menimbulkan sebarang masalah.
Jadi tolong saya.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Nah.
Juga, jangan risau.
saya dah beritahu awak. Saya suka Han Dongha.
Apa yang anda suka tentang dia?
Dia baik dan comel.
Juga...
Tidakkah anda ingin tahu betapa sedapnya
darahnya?
Tidak sama sekali!
Jangan... buat perkara bodoh.
Saya tidak boleh menjamin itu.
saya dah beritahu awak. Saya suka Han Dongha.
Dia baik hati
dan comel.
Bagaimana dia boleh mendapat
tidak sampai 100 gram?
Adakah ini sebenarnya?
Adakah penimbang itu rosak?
Dongha.
Adakah anda sedang bersedia untuk debut sebagai idola?
Ia tidak setakat itu.
Kenapa awak suruh saya timbang berat badan?
Nah...
Tengok cerun.
Kami bimbang anda akan letih.
Saya mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tetapi saya dalam keadaan sihat.
Saya akan pergi bekerja.
Apakah jenis pekerjaan yang dia lakukan
sehingga berat badannya tidak bertambah?
Patutkah kita mengikut dia?
Saya akan pergi melihat.
Hah?
Mana kunci kereta?
Juga...
Tidakkah anda ingin tahu betapa sedapnya
darahnya?
sama sekali tidak.
Mengapa saya perlu mempercayai Kang Seonjae?
Bagaimanapun, apa yang saya lakukan?
Mari kita tidur sebentar.
Bolehkah anda melakukannya sendiri?
Sudah tentu.
Saya boleh membuang sampah juga.
Masuk balik.
terima kasih. jumpa awak.
Kami pontianak.
Tetapi adakah wajar untuk kita belajar
dengan menonton filem vampire?
Hei.
Daripada semua pengarah terkenal,
mesti ada seorang yang pontianak.
Ini adalah klasik. Kaji la.
Dia ada di sini.
Apa sekarang?
awak buat apa?
Tidakkah anda tahu simulasi?
Kita perlu berjaya dalam sekali gus.
Skru itu, mari kita menonton filem itu.
Tetapi...
Kenapa pontianak itu
hanya selepas darah manusia?
Mungkin dia ketagih darah.
Adakah saya akan... menjadi seperti ini juga?
tak boleh.
Adakah saya akan ketagih dengan darah Dongha
dan terus kejar dia
sepanjang hidup saya?
apa?
Jom tengok wayang.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
terima kasih.
Apa yang saya buat di sini?
Adakah anda ingin memesan?
Tidak, saya akan datang lagi lain kali.
Okay.
Hei! Tidakkah anda tahu cara menuang air?
saya minta maaf.
sial!
Hei! Saya bad mood sebab awak.
Anda perlu bertanggungjawab.
Tuan,
awak menyusahkan saya.
Hei!
Anda perlu bertanggungjawab!
Hyung...
jom pergi.
Saya bekerja walaupun.
Tetapi masih, bagaimana anda boleh melakukannya?
Ia sangat mengecewakan. kenapa?
Saya baru sahaja memulakan kerja ini tidak lama dahulu,
dan sekarang saya akan dipecat.
Saya akan bertanggungjawab, jadi berhenti mengomel.
Ambil tanggungjawab apa?
Bagaimana anda akan melakukannya?